ይህ ከአዕምሮዬ ይሻላል ይህ ያለ ሕልም እውን ከመሆን በላይ ነው
ትንሽ ጭንቅላት
ፎጣዎችን ይዘው የሚይዙት ምንድን ነው ብለው ያስባሉ ማንም የለም
እኔ እያሠለጥነኝ እያለ ትኩረቴን ሊሰብር ይችል ነበር
እርስዎን በትኩረት የሚያተኩር ነገር አንድ እግር ከሌላው ፊት ለፊት ያድርጉት እና አይሞክሩ
እንዲወድቁ ማስጠንቀቂያ ተሰጥቶዎታል Clements ከመንገዴ ውጭ ይሁኑ
በጣም ለስላሳ ሙከራ ላይ እየሰራሁ ነው ትራንስፎረሞኖቹ እጅግ በጣም እጅግ በጣም ጥሩ ናቸው
በትክክል ለድምፅ ጥንቃቄ የተሞላ
በጉሮሮ ሐኪም ላይ የሆነ ችግር አለ ኬን ምናልባት መመረጥ እፈልጋለሁ
ማንኛውም ከፍተኛ ጫጫታ በተጠቂዎች ላይ ጉዳት ሊያስከትል እንደሚችል ግልጽ ለማድረግ
ከጥቂት ደቂቃዎች በፊት ብቻ ሳስታውስዎ ትለውጣላችሁ
ስለዚህ ምን እየሰሩ ነው
ይህ መሣሪያ መሬት ውስጥ ሲቀመጥ በጣም ለመለካት ይችላል
በምድር ወለል ላይ እንደ ሚያደርጉት እንቅስቃሴዎች ላይ ለውጦች ሊያገኙ ይችሉ ይሆናል
አንድ ሰው ሳንድካስል የሚገነባ ከሆነ ያንን አያደርግም ግን ግን ይሆናል
በድምፅ ማዕበሎች አማካይነት ከምድር ክምር ስር ትንሹን ስብራት መለየት ይችላል
እናም ይህ መረጃ የባዮሎጂ ባለሙያ ሊከሰት ስለሚችል ሁኔታ ለመተንበይ ሊረዳ ይችላል
የመሬት መንቀጥቀጥ ከመከሰቱ በፊት ከወራት በፊት ያንን ማድረግ ይችላል ግን እንደዚያ ሊያደርግ አይችልም
አንድ ሰው ሳንድካስል እየሠራ ነው
የሚፈልጉት ነገር አለ? በትምህርት ቤት ውስጥ ያለው ይህ ሰው የሚሰጠኝ አለ ሀ
አስቸጋሪ ጊዜ ምክንያቱም እሱ እሱ የእሱ የትራፊክ ኮከብ ስለሆነ እና እኔ እሱ ጥሩ ፎጣ ልጅ እኔ አይደለሁም
እሱን እሱን ችላ ብዬ ካላንተ ይሻላል
ሄይ ታላቅ dr. ጄ ይሠራል አዎ ይሠራል
ይቅርታ እንድርያስ ልጅ ሳለሁ አንድ ወንድ ልጅ ከባድ ችግር ውስጥ ሰጠኝ
እነሱ ደግሞ የቤዝ ቦል መኳንንት ነበሩ
እነሱ መጥፎ እንደሆንክ ሁለቱም እኔ ለቡድናቸው በጭራሽ እንደማይመርጡኝ ምለዋል
ከሁለቱ አንዳቸው እኔን መምረጥ እና ከተወሰነ ጊዜ በኋላ መምጣት እንደሚኖርብኝ አውቅ ነበር
ጨለምለም እና በደንብ ወደ ቤት ሄጄ ነበር ለሦስት ያህል ብቻ እንኳ ማግኘት የፈለጉ መሆን አለበት
አመታትን እና እኔም ስለረሳሁት መመለስ ለማምጣት ስለረዳችሁኝ ላመሰግናችሁ እፈልጋለሁ
ያ በጣም አሰቃቂ ልምምድ በእንደዚህ ዓይነቱ ተለዋዋጭ ፋሽን በማንኛውም ጊዜ ነጥቡ እኔ ነኝ
ለሳይንስ ያለኝን ፍላጎት ተገንዝቤ የራስን ከፍ ያለ ግምት እና ከዚያ እነዚያንም ገንብቻለሁ
ወንዶች ከእንግዲህ ወደ እኔ ማግኘት አልችልም ፣ ስማቸውን እንኳ አላስታውስም
አንድሪው በጣም የሚያነቃቃ ነው እርስዎም ተሰጥኦዎች አሎት ስለዚህ ስለዚህ ብቻ መርሳት
ልጅ ኦው እንዳደረጉት እሺ እሺ አመሰግናለሁ dr. ጄ አይጠቅሰውም
ራንዲ ኮሌጅ ስኮት ተጠግኗል
ምን ያህል ጊዜ በደቂቃ ይጠብቃል
ዴቪድ ማትስ ምናልባት ፈጣን ሊሆን ይችላል ግን እርሱ በእርግጥ እጅግ ፈጣን ሴቶች ናቸው
መስመር ላይ ለታላቅ በጣም ሳቢ እና በጣም ታዋቂው መንገድ ላይ ዋና ክስተት
Briarwood Hawk አንድሪው Clemons
ወይዛዝርት ወይዛዝርት እባክዎን በመስመር 3 እባክዎን ጨካኙ ሞኝ እና ተወዳጅ ዳዊት
ማቲውስ
ዓለም መልካም በሚሆንበት ጊዜ የጥሩ ኃይሎች በነፍስ ኃይሎች ላይ ድል ይቀናጃሉ
እጅግ አስቂኝ አስቂኝ ቀልዶችን ያሟላል ፣ እነሱ ማሰብ አለባቸው ብቻ
እኔ በተፈጥሮ ስምንት ዘጠኝ ዘጠኝ መቶ I'mርሰንት ውስጥ አስደናቂ ነኝ
አንድሪው
በጣም ፈጣን ምን 9-5 መጥፎ መጥፎ አይደለም
እሺ አባዬ ለቀሪው የእርስዎ አሰልጣኝ መሆን ከፈለግሁ ጊዜዬ እንዴት ጥሩ ነው!
የሕይወት አባት ግን እንደዚህ ዓይነት ነገር ልምምድ የለውም አባባ
ሄይ አሰልጣኝ ቡድኑን ለመሞከር ብሞክር እና እርስዎ ከቡድኑ ውስጥ ከሆኑ
አይ ፣ በጥሩ ሁኔታ መሮጥ እፈልጋለሁ እናመሰግናለን ፣ በቂ ቀርፋፋ ወንዶች አግኝተናል
በውድድሩ ውስጥ አንድሪው ጥሩ ካዴን ነዎት ግን ባለፈው ዓመት ወደ 30 ኛው ውስጥ ገብተዋል
ቻርልስ እና በዚህ ዓመት 29 መጥተዋል አሁን መጥተዋል
በትክክል ጥሩ አስተሳሰብ ያለው ልጅ አግኝተው ይጠብቁት እሺ እናንተ ሰዎች ይምቱ
እንደ ዶፕ እንደ ማሽተት ያሉ ማሽተት እንሂድ
ለምን መስመርዎ ውስጥ አይቀመጡም (ለማልቀስ ምንም ሥነ ምግባር የለኝም
ወጣ
በል በል አምጣው እንሂድ እንሂድ
ዛሬ እንዴት አውቶቡስ እወስዳለሁ ግን አንዳንዴ
አይ አይሆንም የለም እንደዚያ ማለት በፍጥነት ትራኩን እንዴት ተጉዘዋል አዎ አዎ ሮጥኩኝ
በጥሩ ሁኔታ እየሠራሁብኝ ነው
ነገ ለብሰህ ተዘጋጅተህ ነገን ለብሰህ ስትመጣ ምን እንደሚነግርህ አዳምጥ
አመሰግናለሁ አሰልጣኝ ምን ይገርማል?
ሰላም ጤና ይስጥልኝ ሰላም ፡፡ Clemens ይደውሉልኝ እስቴፋኒ እባክዎን ደህና
እስቴፋኒ እሺ ምን ሊሉኝ እንደሚችሉ ማወቅ አይፈልጉም
ቢንያም ቢንያም አንድሪው በ ውስጥ ለመሆን አንድ ዓይነት ዕድል ማግኘቱ ትልቅ አይደለም
ዱካ ቡድን አዎ አዎ አሰልጣኝ ስለሆነው ስለዚህ ምንም ነገር አልሰማሁም
እሱ በጣም ተደንቆ 5:00 ቢንያም ቢት እስቴፋኒ ነው
ታዲያስ ሰዎች ይሄ አስደሳች ነገር ነው አሁን እኔ ንባብ እያደረግሁ ነው እና
አራቱን መቶዎች ስፕሬይስስ አፋጣኝ እርምጃ መውሰድ ያለብኝ ይመስለኛል
እና መጨረሻ ላይ አፍሱበት ፣ እናንት ሰዎች ለምን ጊዜው ይመስለኛል ብለው ያስባሉ
እንደገና በ 400 ውስጥ ምን ማድረግ እንደሚችሉ ለማየት እርስዎ ተራ ወንዶች ማለት እወዳለሁ
አንዳንድ ዘዴዎችን እየተናገርኩ ነው ምንም የምጨነቀው በምንም ነገር ይህንን እንዳይያዝብኝ
አንቺ
ክሊንት አንድ ጊዜ ይህንን ሌይን ከሞከሩት በኋላ
በትክክል ሶስት ሰዎች በመንገድህ ላይ ምልክቶችህ የት እንደሚኖሩ የከተማህ ተወዳጅ ሂድ እና
ወደ Clemens ያደርጋችኋል
እናም እሱ እሱ በትክክል አላውቀውም የነበረውን ይህን እንድሄድ ይፈቅዱልኛል ብለው ያስባሉ
ከየትኛውም በጥሩ ሁኔታ ወጥተው ከሆነ ያንን ሰበብ መጠቀም ይችላሉ
ጥሩ የትምህርት ልጅን እየሰጡ ነው
ለሚቀጥለው ውድድር ዝግጁ ነዎት ጥሩ ስራ በሚቀጥለው ሳምንት አሰልጣኝ ነው አሪፍ ነኝ
አዝናለሁ እኔ እንደማስበው እንደ እኔ ማለት ፈገግ አልኩኝ
በእውነቱ ተሰጥኦ ነዎት ኦህ በእውነቱ ሴት ልጅ ነሽ
ይህ ዙር ይከፍታል እና በእናቴ ውስጥ በትክክል ትጠጣለች ሴት ልጅም ትችያለሽ
እውነተኛ ሴት ልጅን አነጋገረኝ እና እሷንም ሆነ ማንኛውንም ነገር ማስገደድ አልነበረብኝም
ውድድሩን እንዴት አሸንፈኸኝ መጀመሪያ እኔ ማለቴ ማለቂያ ስላለስ ወደ መጨረሻው መስመር ተሻገርኩ
ያለእሱ እርዳታ ከአንድ ጓደኛዎ Ultraman ትንሽ እገዛ
እኔ ኃይሎች ባልሆንኩበት መንገድ በትክክል ኃይሎችዎን የማይጠቀሙበት አቧራ ነበር
ኃይሎችዎን በሚጠቀሙበት ጊዜ ብቻ ለመጠቀም ቃል የገቡት አንድሩን ማንንም የሚጎዳ ነው
ተፈልጓቸው ነበር አስፈላጊ ከሆነ ይህ ሁሉ ከበሮ አግኝተዋል። የጄፍ ኮድ አሁን ሀ
ልጅ እና አሁን እኔ የተለየሁ በመጨረሻም አሸናፊ አንድሮስ መሆን እችላለሁ
ሄይ ዴቪድ በነገው ዕለት በትራኩ ላይ መልካም ዕድል አገኘን
ታዲያስ አንድሪው ከትራክኩሱ አንድ ጥሩ ትዝታዎ አይቼ አላየሁም ለ ሀ
በጭካኔ በሚሰለጥነው የሥልጠና መርሃግብር ሳለሁ በጥሩ ሁኔታ ከእርስዎ ብዙ መውሰድ አለብኝ
ሁሉም ነገር ስምህ ማን እንደሆነ እጠይቅ ነበር
ሲንዲ ኦህ ያ ያ ወላጆቼ የሰጡትን ዓይነት ስም ከየት አመጣ?
oh ኦህ ያ በጣም ጥሩው መንገድ አዎ ነው እርስዎም እንዳደረጉት
ዛሬ ማታ ወጥቼ ፊልም ማየት ወይም አንድ ነገር እርግጠኛ ማየት እፈልጋለሁ
ፊልም ግን እናቴን መጠየቅ አለብኝ በቃ ጥሩ ገንዘብ እንዳለሁ አላውቅም
ለኛ ሦስቱም እናታችን መሄድ ጥሩ ነው ወይ? እናቴ አላደርግም
እርግጠኛ ይሆናል ይህ በጣም አስደሳች ዛሬ ዛሬ ቤትዎ እሆናለሁ
አንድሩ አንድ ነገር እየረሳዎት አይደለም?
አድራሻዬን ማለቴ ነው
ስለዚህ ምን ይመስልሃል አምስተኛው አለባበስ በጣም ጥሩ ነበር ብዬ አስባለሁ
የእነሱን መተየብ ከፈለጉ ይህ ቀን ለወንድሞችዎ አስፈላጊ ነው
ምን እየሰሩ እንደሆነ ሌላ ተኩስ ዳዊት መሆን አለበት
አስተያየቶች እኔ ምሽት ላይ ከሴት ልጅ ጋር ለመገናኘት ምን እያደረክ ነው?
ውድድር በእርግጠኝነት ይህንን በቁም ነገር አይወስደውም ፣ በስድስት ኦ አመሰግናለሁ ፣ ሞክሬያለሁ
ከዚህ በፊት ውድድርው ነገ ነው Clements ኦው አዎ በጣም እየፈለግኩ ነው
ወደ ፊት አስተላልፍ አዎ ጤና አይጨነቅም?
የሆነ ነገር ቢከሰት
ለእርስዎ ነው ይህንን ያገኘሁት አዎ ያንን ማድረግ የለብዎትም
ትክክል ነህ አመሰግናለሁ ዕድልን ሊያመጣ ይችላል ብዬ አሰብኩ
አስቀድሞ አለው
በደንብ መሄድ እሄዳለሁ ፣ የሆነ ነገር ስለ ጌታ አመሰግናለሁ ማለት አይደለም?
ሸሚዝ የለም ማለቴ ነው
እነሱ እጅግ በጣም ደካማ ነበሩ አሁን የእነሱን ጥንቃቄ እሞክራለሁ
እጅግ በጣም ጩኸት ዛሬ እዚያ ምን እንደሚገናኝ በጭራሽ አያውቅም
በእውነቱ አንተን ወይም Ultraman ን እኔ ጋር በደንብ ሊያደርግብህ የሚመጣው እንደ አንተ ነው
ከአልትራሳውንድ ትንሽ እገዛ ታዲያ ለምን መምጣት አለብኝ ለምን እነሱ እንኳን ይኖራሉ
ውድድር ቢመጣ ለእኔ ለእኔ ትልቅ ትርጉም ይኖረዋል
አልልማን አልሠራም
እኛ በማጠራቀሚያው አካባቢ ተወዳዳሪ እንሆናለን
የተሽከርካሪ ፈቃድ ሰሌዳው ዜሮ ሰባት ዜሮ ሲ.ክ እባክዎን ይንቀሳቀሱ
መኪናዎ
ዛሬ አሸናፊ እንሆናለን Clemence guy በእውነቱ ደህንነቱ የተጠበቀ እይታ አለኝ
ዴቪድ እሱን ለመምታት በጣም ጠንክሮ እየሠራ ነበር አዎ አዎ ማግኘት የምችለው ነገር አለ
ጥሩ ምን ማድረግ እንደምትችል ይመልከቱ አንድ ልጅ ምን ማድረግ እንደሚችል ሲያይ ለመመልከት ከስራ ወጣሁ
ሯጮች ምልክቶችዎን ይዘጋጃሉ
እርስዎ የበለጠ Ultraman
ሄይ አሠልጣኝ አመሰግናለሁ ሄይ ልጅ ኦህ በጣም ጥሩ አመስጋኝ ነህ ታላቅ ሰው ነህ
እሺ እሺ አመሰግናለሁ ወንድ ልጅ እርሱ እሱ እሱ አለመሆኑን በእውነቱ ሲገፋፋኝ ጥሩ ጊዜያችን ነው
ቀላል አዎ CIRA በጣም የሚያስደስት
እርስዎ በጣም ተንታኝ ነዎት
እኔ እንዳደረጋችሁት በጣም ከባድ ነገር አድርገሽ በማድረጌ ደስተኛ ነኝ
ምንም ቀን የለኝም አይ ፣ እኔ ማለቴ የተሻለ ነው ብዬ ያሰብኩትን የሩጫ ውድድር ማለት ነው
አንድሪው ሮጦ እንድርያስ ከሚያስቡት በላይ ብዙ ሀይሎች አሉዎት